<!-- post_id: 115249 -->
<!-- post_date: 2026-02-27 -->

# \[自行打包\] pc和妹妹一起的一个月 妹と過ごす1ヵ月間 Ver26.03 生肉版+… \[1+498m\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/115249.html](https://afq001.com/115249.html)

---

### 介绍

游戏介绍：

一款和妹妹一起生活的模拟生活养成互动SLG游戏。

和在女校长大的妹妹度过怎样的一个月，会迎来怎样的结局呢？

这是一款充满色情动画的生活类游戏~我们现在可以做很多事情，

但是在未来的更新中可以做的事情会随时增加。da7596

有H动画和LIVE2D，温馨而社保的的生活系游戏。

H场景有手动的进度互动，可更换服装部件等。da7596

作弊可开启全CG,路径不要有中文。

关于作弊：

F1-开启/关闭C眠作弊 (好感低于20会失败)

F2-开启/关闭最大体力和清洁度

F3-开启/关闭最大金钱

F4-解锁画廊全CG(需要在开始界面使用)

更新日志：

v2026.023

主要是为店员的睡衣派对活动添加一个修饰场景。

添加内容

情景关系

为夜间场景添加选择分支

当店员作为朋友停留时，剧情事件中新增了一个选项分支。

如果你在这个选项中选择“按下”，你可以当场按下店员，然后进入下一个修补活动。

增加茶点活动

新增了文员触摸活动。

你可以从之前介绍的选项分支进行游戏，游戏玩法让你既能享受对话也能享受互动。

通常，通过触摸并积累计量表可以进入实际表现，但目前我们还未能实现，本月只能触摸头部和胸部。

由于计量表值的变化，反应变化已经实现，希望你能享受游戏体验。

画廊关系

本月更新的店员过夜活动，画廊里也一直开放。

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/R5TYHTHLmuApopME7xKJS8F0eBFmkoFN.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/c4ZaPYTmcZ4RpuxhMWe7erLo5vqwzwr0.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/VcKFKWmvkjMQzj5A2rodJvBQd4yBk8av.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/12/NhfjEKY908iFVMJn6U33mvfKHfCeNdTS.webp)
